#**Приложение для анализа банковских операций**
Это виджет, который позволяет получать информацию (4 последние номера карты, общая сумма расходов, 
кешбэк, ТОП-5 транзакций по сумме платежа, Курсы валюты и акций S&P500). Позволяет выполнять поиск по файлу.
Записывать отчеты в файл.
Статус проекта: *в разработке.*
Проект протестирован на ?? %.

## Описание

Веб-страницы:
Главная
- функция выполняющая приветствие в зависимости от времени суток
- функция, которая выводит по каждой карте:
    последние 4 цифры карты;
    общую сумму расходов;
    кешбэк (1 рубль на каждые 100 рублей)
- функция, которая выводит Топ-5 транзакций по сумме платежа
- функция, которая выводит курс валют в USD и EUR к RUB, происходит обращение к внешнему API
- функция, которая выводит стоимость акций из списка S&P500. Происходит обращение к внешнему API.

Сервисы:
Простой поиск:
 - функция, которая получает строку для поиска и список транзакций.
Выводит список транзакций, в которых есть данная строка

Отчеты:
Траты по категории:
- декоратор для записи отчета в файл
- функция, которая принимает на вход: датафрейм с транзакциями, название категории,
опциональную дату. Если дата не передана, то берется текущая дата. Функция возвращает
траты по заданной категории за последние три месяца (от переданной даты).

  
### Установка и использование
С помощью git clone клонируем репозиторий на свой компьютер

#### Примеры использования
1. Функция, которая выводит по каждой карте: последние 4 цифры карты, общую сумму расходов,
кешбэк (1 рубль на каждые 100 рублей)
Входные данные:
'29-09-2018 00:00:00'

Данные на выходе:
[{'Дата операции': '10.11.2020 10:23:23', 'Дата платежа': '11.11.2020', 'Номер карты': '*7197', 'Статус': 'OK', 
'Сумма операции': -56.0, 'Валюта операции': 'RUB', 'Сумма платежа': -56.0, 'Валюта платежа': 'RUB', 
'Кэшбэк': nan, 'Категория': 'Фастфуд', 'MCC': 5814.0, 'Описание': 'Rumyanyj Khleb', 'Бонусы (включая кэшбэк)': 1, 
'Округление на инвесткопилку': 0, 'Сумма операции с округлением': 56.0}]

2. Функция, которая получает строку для поиска и список транзакций.
    Выводит список транзакций, в которых есть данная строка. 
Входные данные:   
'22'
Входные данные:
Все транзакции содержащие данную цифру.

#### Тестирование

Модуль services.py
функция simple_search
- выполнена проверка правильности работы функции
- выполнена проверка правильности работы функции при отсуствии и неправильных входных данных